Начинаем снуля:
1. развенуть окружение и приложение (+)
2. деплой на облачный сервер (+)
3. настроить ts (+)
4. настроить линтер (+-)
5. добавить спрайты
6. доработать и исправить механику движения персонажа (курицы)
7. добавить ракеты и препяствия
8. написать логику препятсвий
9. добавить кольца
10. добавить механику очков 
11. добавить кольца
12. добавить маханику добавления очков за кольца
13. добавить удаление объектов препятсвия и кольца
14. добавить механику проигрыша
15. добавить точки/поинты/брекпоинты проигрыша
16. добавить модалку с проигрышем и рестартом игры
17. добавит очки на модалку
18. добавить окно для рекламы
19. добавить в игру паузу
20. добавить модалку паузы аналогичную модалке паузы
21. добавить стартовую сцену
22. добавить сцену выбора поля
23. добавить сцену выбора курица
24. добавить механику отключения звука
25. добать механику на весь экран?
///////// следущее после интеграции в яндекс сервисы см "Главыне задачи" ниже
26. добавить внутриигровую валюту?
27. добавить механику начисления игровой валюты
28. добавитьдобавить механу продолжения игры при проигрыше за внутриигровую валюту
29. добавить возможность загружать своих перонажей
30. разработать регистрацию - авторизацию если это возможно
31. разработать возмоэность покупать персонажей за криптовалюту
32. рассмотреть возможность другим игрокам продавать своих загруженных персонажей за криптовалюту? и брать процент с продажи этих куриц
33. разработать чек лист






for me:
Главные задачи:
1. Сделать игру резиновой. Играться должно быть норм как на десктопе так и на мобиле
2. Внедрить Yandex Api (https://yandex.ru/dev/games/doc/dg/sdk/sdk-about.html)
3. Сделать лидерборд динамическим (как раз через апи)
4. Вывести рекламу через апи
5. Сделать 3 персонажей (одна курица, двух еще нарисую). Они должны отличаться двумя характеристиками: скоростью и высотой прыжка при нажатии. Реализовать слайдер выбора персонажей.
6. В игре при нажатии на паузу игра должна полностью замирать и нужно показывать меню (продолжить, выйти в главное меню, заново)
7. Поправить алгоритм показа ракет, колец и деревьев. Сделать реально рандомным а не идущими друг за другом. Но с возможностью контролировать частоту появлений предметов.

курс в помощь не актуально здесь фейзер, а разработка идёт на пикси + тс
https://cloud.mail.ru/public/4ULy/3rcCxKoyi